Activiteiten-dobbelsteen

Rol bij het begin van de dagelijkse standup met de Activiteiten-dobbelsteen van het team. De dobbelsteen geeft aan wat je die dag samen moet gaan doen. 

Dit kan het organiseren van een gezamenlijke lunch zijn, het opruimen en verbeteren van de teamruimte, het bezoeken van een ander team, naar buiten gaan voor een wandeling, een papier-schaar-rots-wedstrijd, 100 gezamenlijke push-ups, het maken van een nieuwe dobbelsteen, een middagpauze met ijsjes, samen 10 minuten mediteren, het trekken en bespreken van een Jimmy-card, het verwijderen van oude bugs uit het bug tracking systeem, of iets ander dat je als team graag wilt doen. 
